# Домашнее задание к занятию "Объектно-ориентированное программирование: ключевые принципы"
## Цель задания
Научиться проектировать объекты для хранения данных
## Инструкция к заданию
Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version  
Откройте IDEA и создайте и настройте новый Maven-проект (под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии)  
Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта (не с какой-либо другой папкой).  
Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и target (раньше была out) и .iml-файл - их в репозитории быть не должно.  
В этом задании настраивать CI не требуется  
Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.  
Проверьте соблюдение правил форматирования кода  
Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.  
Материалы, которые пригодятся для выполнения задания  
## Задание 1 (обязательное)
Вспомните условие задачи из курса по ручному тестированию, где вы общались с сервером. Тогда на сервер вы посылали информацию в виде JSON — текстового формата описания объекта в JavaScript-стиле, выглядела она так:  

{  
  "birthday": "13.06.1999",  
  "name": "Иван",  
  "passport": "4444 № 44444444",  
  "patronymic": "Иванович",  
  "phone": "+7 (999)-999-99-99",  
  "surname": "Иванов"  
}  
Немного усложним и добавим в неё ещё информацию о том, согласен ли пользователь получать новости о скидках в виде sms: "subscription": true.   Также предлагается, чтобы дата рождения была не полем-строкой, а тоже объектом: "birthday": {"day" : 13, "month": 6, "year": 1999}. В итоге объект в запросе будет выглядеть, например, так:  

{  
  "birthday": {  
    "day": 13,  
    "month": 6,  
    "year": 1999  
  },  
  "name": "Иван",  
  "passport": "4444 № 44444444",  
  "patronymic": "Иванович",  
  "phone": "+7 (999)-999-99-99",  
  "surname": "Иванов",  
  "subscription": true  
}  
Вашей задачей будет разработать классы, описывающие объекты запроса анкеты на сервер, и продемонстрировать их работу в Main.  

Создайте класс Post, описывающий объект запроса на сервер, и заполните его полями. Сперва можно без birthday, так как для него придётся создавать вспомогательный класс, выбрав подходящие типы:  

public class Post {  
  public String name; // поле для имени  
  // добавьте другие поля  
}  
Создадим класс Main, в main которого создадим и заполним наш объект:  

public class Main {  
    public static void main(String[] args) {  
        Post post = new Post();  
        post.name = "Иван";  
        // заполните другие поля  
    }  
}  
Поставим точку останова на последней строчке, можно прямо на закрывающей фигурной скобке main, и запустим отладчик, чтобы посмотреть, что у нас будет лежать в переменной с объектом.  

Если вы сделали всё правильно, то в отладчике будет виден созданный и заполненный объект типа Post по схеме данных — полей — указанных вами в классе Post.  

Осталось добавить поле birthday. Значение в этом поле должно быть объектом, для которого также нужно будет создать свой класс. Создайте класс FormDate для описания схемы объекта в поле birthday:  

public class FormDate {  
  // добавьте три необходимых поля  
}  
Теперь в классе Post добавьте поле birthday с типом FormDate. После чего добавьте заполнение этого поля в main:  

  post.birthday = new FormDate();  
  post.birthday.day = 13;  
  // заполните другие поля даты рождения  
Запустите отладчик снова и убедитесь, что всё заполнено как надо и соответствует JSON-описанию объекта выше.  